Du stellst den Code ein und versuchst, den Stahlkoffer zu öffnen. Es gelingt!\n\nIm Koffer liegt etwas, was wie ein aufgewickeltes Stück einer Schnur aus Plastik aussieht, mit einer Art Stoppuhr am Ende. Darunter liegt ein gelber Zettel mit einer Erklärung:\n\nDiese Sprengschnur kann verwendet werden, um ein Loch in eines der Betonwandelemente zu sprengen. Sie haftet selbständig an der Wand, du musst sie nur an der gewünschten Stelle in Form eines geschlossenen Kreises anbringen.\n\nZünden kannst du die Sprengschnur, indem du einen Countdown auf der Uhr einstellst. Wähle ausreichend Zeit, damit du in einem Nachbarraum in Deckung gehen kannst, halte die Ohren zu und den Mund offen!\n\nWarnung: Die Sprengkraft dieser Sprengschnur reicht nur für die Betonwandelemente aus. Die Stahltür und das Panzerglas, die das Treppenhaus zum Korridor hin begrenzen, sind zu stabil für diese kleine Menge Sprengstoff!\n\nDu gehst zurück in den Korridor, um noch einmal das Treppenhaus zu betrachten.\n